Aí, vai lá, pergunta pra ele.
É verdade mesmo?
O quê?
Você, o Su-ho e o Si-eun prenderam
o cara do Grana Grátis?
- Ah, Inacreditável.
- Uau. Que maneiro.
Que incrível! Meu amigo acabou perdendo
muita grana nisso.
E como é que foi, cara?
Conta tudo, fala aí, Beom-seok.
Beom-seok, qual é o seu Instagram?
Conta aí,
cara. Tô morrendo de curiosidade.
Chegou bem em casa?
Ah, cheguei…
E você?
Eu também cheguei.
Eles são irados.
Ah ê…
Ah…
Vai comer isso tudo?
Vou, e depois vou na padoca.
Não é, Oh Beom?
Uhum, eu vou pagar. A gente vai junto.
Ah, para, cara.
Não tem que ficar pagando tudo toda hora.
Eu vou pagar, só aceitem.
Aí, vocês estão livres no final de semana?
Eu achei um restaurante ótimo. Vamos lá.
Show, pode contar comigo. Partiu, só bora.
Até comendo vocês falam de comida.
A gente não fala da vida
enquanto tá vivendo?
Ah, e o trabalho da Yeong-i?
Vai ser fim de semana.
Precisamos de gente, então vai dar bom.
- Quem é essa aí?
- É aquela menina que
acertou aquele cara na cabeça.
Ah. Você já conhecia ela?
Não.
Ah, ela tá na casa do Su-ho por uns dias.
Eu posso chamar ela?
Ah, claro. Por mim tudo bem.
135 SEGUINDO
1.276 SEGUIDORES | 5 SEGUINDO
5 SEGUINDO
SEGUIDO POR AHN SU-HO
YEONG-I
SEGUIDO POR SUH.O006
NO RIO HAN!
#INCRÍVEL #UHUL #QUEÓTIMO #NÃOQUEROVOLTAR
JANTAR COM VOVÓ
SURPRESA! O HAMBÚRGUER TAVA ÓTIMO
E seu pai?
Ele tá ocupado. É o torneio.
Escolheu o curso?
Ainda não.
Você pode pensar com calma.
Eu nunca me preocupo com você,
filho. Você sempre dá o seu melhor.
Nem sempre eu consigo.
Hum?
Nada não.
Você já terminou?
Vamos tomar um café no caminho.
Tenho uma reunião.
Alô?
Já tô indo.
E o seu aniversário?
O que a gente vai fazer?
Não precisa de nada, tá? Vamos só sair
pra comer, ouviu? Só não te dou outra
- porquê…
- Qual é.
Não dá pra não fazer nada no seu
aniversário. Tem que ser incrível.
Não precisa de nada, garota.
E falta muito?
Em duas semanas.
E se a gente lugar um salão?
Ô minha filha.
Você não ia economizar,
hã? Achei que fosse alugar um quarto.
Quantas opções. O que que eu peço?
Você quer o quê?
Americano gelado.
Quero um Vienense Gelado.
Vamos pra mesa.
Essa qui é melhor, né?
Senta aqui.
- Nossa, tu é chata, hein.
- Gostaria de pedir?
Aí, Si-eun!
Vem pra cá, senta aqui.
Que que é? Por que tá tão arrumado hoje?
Você queria me seduzir, né? Que danadinho.
Onde você tava?
O quê?
Eu não vou dizer. Tive um compromisso.
Compromisso? De que tipo?
Liga não,
ele é um cara cheio de mistérios.
Eu já sei onde ele tava.
- Para de ficar me rastreando, hein.
- Pode esquecer. Eu
quero ver onde você tava.
Isso aí. Monitora ele.
Conhece o WithMap?
Ué.
Oh Beom, vem cá.
CLASSE DOS HERÓIS FRACOS
NO AR, SALA 4
- Quer bebida?
- Hum?
Bebida?
- Quer que eu pegue?
- Não, não, eu vou sozinho.
SALA 4
ESPAÇO PARA ADOLESCENTES
₩ 1.000
FRIO
SETE ESTRELAS
Droga. Ih! É o Beom-seok!
Chega aí!
É o Beom-seok? Por que que ele tá aqui?
- Não acredito.
- Era ele.
Para de graça. Não mente.
- Eu juro que era ele.
- Aí, Beom-seok.
- Aí, cadê ele?
- Ele fugiu da gente?
Beom-seok, cadê você, cara?
- Ele canta por acaso?
- Beom-seok? Beom-seok!
Aí, liga pra ele.
É, a gente tá no karaokê.
O número da sala?
Sei lá.
Aí, os seus amigos estão ligando pra você.
Qual o seu problema, sua maluca?
Por que que você atendeu sem falar comigo,
cara? Porra!
Oh Beom, que foi?
O que é? Vai me bater?
- Você quer mesmo descobrir, sua piranha?
- Já chega. Por que tá tão irritado?
Beom-seok.
Eu falei que chega.
Ah, fala sério, que se dane esse maluco.
Eu vou embora.
Aí, aí!
Vou atrás dela.
Volta aqui!
Tá tudo bem?
Uhum.
Eu tô bem.
Fala aí, Beom-seok.
- Eu falei, falei que era ele!
- Uau, Beom-seok!
Cacete, era verdade!
Tudo bem, Beom-seok?
Quanto tempo, cara.
- Caramba, mano.
- Que saudades.
Uau, cara.
Te conheço?
A gente é amigo dele.
Estamos ocupados aqui.
A gente não se vê há um tempo,
é muita saudade.
Fala numa outra hora.
Tá, foi mal.
A gente se fala. Eu te ligo.
Mas vê se atende, beleza?
Vamo lá.
Até mais então.
Continua otário.
Quem são?
Hã?
Eles.
Eles não são ninguém.
TURMA 1-6
Que isso, cara.
É sério?
Até que ele manda bem, hein.
- Ele parece um idiota, isso sim.
- Ah, é sério.
Ele não cansa.
Ah, não. Ele não vai…
Aí.
- Aí, faz de novo. Por favor, de novo.
- Aí!
- Fiquem quietos.
- Quê?
Calem a porra da boca.
Você riu?
Eu não ri de nada.
Você riu, sim, que eu vi.
Tá querendo arranjar confusão comigo,
seu merda?
Aí, Beom-seok. Que que foi?
Esse covarde tá assim só
porque tá com os amiguinhos.
Quê?
Parou. Que foi? Tá tudo bem? Hum?
Eu sei lá. Esse moleque surtou do nada.
Se eu quiser eu te
quebro em dois, seu imbecil.
Já chega, já chega. Vem, vem comigo.
- Que que foi? Tá olhando o quê?
- Aí, aí, por que qur tá agindo assim? Que
que tá rolando, cara? Vamos ao refeitório,
Si-eun.
Dá pra parar de me conduzir por aí.?
Quê?
O que foi que deu nele?
IDIOTA 3
16 LIGAÇÕES PERDIDAS
IDIOTA 4
17 LIGAÇÕES PERDIDAS
DESLIGAR
E aí?
Não dá um gás malhar de manhã cedinho?
Vem cá, você falou com o Oh Beom?
Não.
Que que deu nesse cara?
Ele nem atende mais o telefone.
Será que é melhor a gente ver ele é?
É, pode ser uma boa.
Mas antes, vamos lá, levanta.
Você me mandou correr. O
que mais que você quer?
Eu não ia te ensinar umas
coisas? Se prepara, vamos começar.
Pernas na largura dos ombros.
A ponta do seu pé na diagonal.
Pode esquecer,
vai pra casa e descansa um pouco.
Não esquenta, vai.
Levanta a guarda pra proteger o queixo,
tá?
Deixa os braços assim.
Sempre protege o queixo com os braços.
Tá ouvindo? Se liga no queixo.
Queixo.
Isso aí.
Agora, finge que eu sou um babaca.
Eu tô falando que eu vou te arrebentar,
e é sério. Quando isso rolar,
não olha nos olhos dele.
Você tem que olhar nos ombros.
E fazer assim.
Foca sempre nos ombros.
Daí quando eles se aproximarem
do seu rosto, agacha uns noventa graus.
E depois você agarra…
os joelhos dele,
que assim você vai conseguir derrubar ele.
Um, dois, três…
Essa é a derrubada.
Depois você começa a espancar
o cara sem dó.
Mas não faz isso. Corre.
E nem olha pra trás.
Corre enquanto o cara tá no chão.
Não tem que brigar pra se machucar.
Sacou?
É aqui, né? Nossa, ele mora benzão.
O que tão fazendo aqui?
Por que você desligou o celular?
Ah, eram vocês? Entrem.
E a escola,
hein? Por que tá faltando tanto?
Rapaz, que lugar maneiro.
Eu não tava muito bem hoje, não.
Coloca isso aí.
Nossa, é por isso que você é magrinho
assim, né? Emagrece só de andar aqui.
Ah, que casa enorme.
Essa aqui é aquela planta famosa que atrai
dinheiro, riqueza, essas coisas é?
Nossa, olha só pra isso. Que exagero,
deve ser dez vezes maior que a minha casa.
Quer dizer que ficou doente?
Eu não tô. Só tô meio mal.
Cara, sua mãe é bonitona,
hein? Maior legal ver todo mundo feliz.
Vocês são bem parecidos.
Não somos, não.
O meu pai resolveu me adotar
quando entrou na política.
Foi só uma tática de marketing.
Querem bebidas?
O que aconteceu?
- Não houve nada. Sério.
- Aí, que que foi, cara?
Fala, pode confiar na gente.
Isso aí…
Foram os caras do karaokê?
Foram eles?
Karaokê? Quando foi isso?
- É um otário mesmo.
- Olha pra gente.
Olha só. Tá com medo é?
Sai daí, sai da frente.
Bate nesse otário mesmo.
- Levanta. Levanta logo, vira-lata.
- Alá como é que ele fica.
Anda logo, cara.
Não sabe ficar de pé?
Era pra ficar direito.
Tá bom.
- Mostra pra ele quem manda! Vai, vai, vai.
- Vai com vontade, hein.
Mandou bem!
Esse otário merece.
Vai chorar é?
Aí, Beom-seok,
vê se não conta pro seu pai, tá?
Aí, vambora.
Não tem graça bater nesse babaca.
Tá, vamos lá.
Tô cheio de fome. Quero comer logo.
Deixa ele aí no chão.
Eu sofria bullying na minha antiga escola.
E é por causa deles…
Que eu acabei tendo que ir ao médico
e é por isso que eu vim pra cá.
Mas eles me ligam desde o dia do karaokê.
Acho que eles querem me ver.
Não aguento mais isso.
Ai, que merda.
Por que eles fizeram isso com você? Hum?
O que fez pra eles?
Isso só é algo que acontece.
Eles escolhem alguém pra ficar pegando
no pé pra subir na hierarquia.
Eu realmente não sei o que eu
fiz pra eles. Eu não fiz nada.
Olha, tá tudo bem.
Sabemos que não tem culpa.
Liga pra esses babacas.
Hã?
Eles vão te pedir desculpas.
Liga.
Você é péssimo!
VIRA-LATA BEOM-SEOK
Ôu, ôu, ôu, ôu, ôu, ôu.
- Por que que você fez isso, cara?
- Desligou por quê?
Porra.
O Beom-seok tá ligando. Não acredito.
Sério? Tá de sacanagem?
- Cala a boca aí.
- É sério?
Fala aí, Beom-seok. Cadê você?
Por que esses caras vivem no karaokê?
Eles deviam estudar.
Quem te viu e quem te vê
Relaxa, cara. A gente tá aqui.
Tipo aquele mundo
Você me anima como o sol
Todos os dias e noites, eu penso em você
A doce chuva do meu coração
Olha ele aí.
E aí, cara?
Beom-seok.
- Cacete, que cheiro horrível.
- Trouxe seus amigos?
- Ai, que meda.
- Que fedor de cigarro.
Que que é isso?
Me pede.
Pede desculpa.
- É doido.
- Viu isso?
Me desculpar pelo quê, cara?
Por tudo que fez comigo.
Ah, Beom-seok.
Me desculpar por nada não adianta.
Nós somos amigos, Beom-seok. Não somos?
A gente se divertia tanto.
Qual é o problema?
Hein?
Aí.
Pede desculpa.
Quê?
Você é burro, cara?
Se desculpa antes que eu te bata.
Sem malandragem.
Beom-seok.
Que que você pensa que tá fazendo,
hein? Seu merda.
Tá com saudade dos velhos
tempos por acaso?
Se ver sempre?
Aí.
Eu sou uma piada, né?
- Ai, pera aí.
- Se desculpa direito. Anda, vai.
Tá bom, já entendi,
tá. Tá, tá, eu já disse que entendi.
Fala, ele quer ouvir.
Desculpa.
Desculpa, de verdade.
Se é verdade…
me deixa te bater então.
Quê?
Como parece que você não vai se desculpar,
eu vou ter que te bater.
Então é isso. Ele te bate e aí acaba.
Eu tô realmente arrependido.
Muito, muito arrependido, Beom-seok.
Seu maldito de merda.
Aí, tudo bem?
Aí, calma.
Ôu!
Ôu, já chega. Não passa dos limites.
Aí! Aí, já chega.
Porra, me solta, babaca! Você é um merda,
você é um merda! Eu vou te matar!
Vem aqui, vem aqui!
Quando eu me soltar você vai ver só!
Olha só.
Eu não quero mais que vocês perturbem ele.
Merda.
Vem cá.
Para. Eu não consigo…
Cara, você tava me sufocando.
Ai, tá bem. Foi mal. Foi mal.
Ai, sério.
Para de colocar os braços nos meus ombros.
Por que que você fica me arrastando
de um lado pro outro?
Quê?
Eu quero saber por que que
você fica me controlando.
Hein? Eu preciso parar só porque
você quer que eu pare? Hein?
Você faz alguma ideia do que
aqueles idiotas fizeram?
Você não faz ideia.
- Quando foi que que eu te controlei, cara?
- Cara, você faz isso o tempo todo.
Eu preciso te obedecer por acaso?
Eu sou seu subordinado, porra?
Aí…
Eu te fiz alguma coisa?
Eu faltei ao trabalho e vim te ajudar.
Por que tá brigando comigo, seu otário?
- Isso não pode ser sério.
- Aí, já chega.
Me ajudar, é?
Você tá me subestimando, por acaso?
Quer receber pelo seu trabalhinho?
Seu idiota.
Repete o que acabou de dizer
Fala isso de novo, seu idiota.
Aí, solta ele e conversa.
Foda-se.
Aí, Beom-seok.
Mal agradecido do caralho.
Eu vou falar com ele.
Beom-seok.
O que que foi isso?
Você tá bem?
Sim, eu tô bem.
Vou pra casa.
Não foi possível completar a sua chamada…
Que idiota de merda!
- Quer apanhar, cara?
- Você é maluco.
Ei, não é o Oh Beom-seok?
Ué, cadê os óculos?
Veio curtir?
Oh Beom-seok!
Vem aqui.
Aí, e vocês? Mugang?
Riquinhos, né?
Não me ouviu não, idiota?
Eu mandei você vir aqui.
Cara, olha isso.
Os franguinhos da Mugang querendo
mexer com a Byuksan. É isso?
Cara…
Olha só, eu tava meio sem grana,
então isso é ótimo. Vocês têm grana aí?
Aí, não fica assustado,
não. Vamos conversar rapidinho. Chega aí.
- Idiota. Aí, levanta a cabeça.
- Ele merece, cara. Vai.
Senta direito, merda.
Isso.
- Pra cima, olha pra mim.
- Senta direito.
Aí, deveriam ter ficado estudando.
Saiu pra quê?
Ah, que merda. Peguem os celulares.
Meia, meia, sete…
Onze, oito, quatro, onze. Lee Jeong-chan.
E aí? Quanto?
Droga. Não acredito que a
gente encontrou um monte de pobre.
Eu vou te meter a
porrada depois. Seu merda.
Tá olhando o quê, hein porra? Hein?
Tem alguma coisa a dizer? Fala,
seu babaca! Você é um babaca do caralho!
- Toma, seu filho da puta. Seu idiota1
- Ficou maluco, aí.
Vai á merda.
Aí, se vai bater nele,
faz direito, Beom-seok. Continua.
- Babaca! Seu idiota de merda!
- Vai, continua!
- Continua!
- Olha só!
Morre!
Seu fodido.
Eu quero só ver você falar isso de novo.
Acabou? Vamos beber.
Tá.
Curte mais, irmão. Vai!
- Ela? Porra, mas a outra é horrorosa.
- Escolhe alguém aí.
Se é pra fazer isso, vamos beber.
- Verdade.
- Quanto é que vocês têm, gente?
- Eu tô duro.
- Nada.
- Aí, quanto pegou daqueles caras?
- Vai acabar tudo com as bebidas, burro.
- Droga, merda.
- Deixa. Somos seis, vai
ser difícil achar mulher.
- Hoje eu pago, hein. Podem pedir.
- Que isso?
Ei, que isso? Caramba!
- Oh Beom-seok! Oh Beom-seok!
- Vamos beber, galera.
Oh Beom-seok!
Junta todo mundo.
Vamos tirar uma selfie. Vem cá.
Um, dois, três.
É!
Agora sim, hein?
São quinhentos mil.
- Que maneiro!
- Tudo bem aí?
- Sim, tá ótimo.
- Isso é demais.
Tá tranquilo. Muito bom.
Aí, Beom-seok. Qual é seu Instagram, hein?
Vou te marcar.
- Beleza. Já tô te seguindo aqui.
- Beleza.
- Prontinho.
- Tá.
- Ei, ali, ó!
- Aí, onde?
Tá, vamos lá.
Não, ele não, pô. Vai com ele.
- Merda. Eu vou trazer elas.
- Eu sou ruim nisso.
Até!
Vê se traz mesmo.
Doido.
- Esse cara não existe.
- Vambora, vem, vem. Vambora.
Saúde! Vamos beber!
Bebe! Bebe isso aí!
Aí, bebe devagar, irmão.
- Beom-seok vai ficar doidão.
- Ei, essa é forte, hein.
Vamos agradecer ele.
Cadê a menina que o Beom-seok gostou?
Cadê?
Será que é ela?
- Ela é feia, pô.
- Você é cheio de merda, hein.
Você que é estranho.
E aquela ali?
AHN SU-HO
#EU SOU AHN SU-HO
Aí, aí. Que que isso aí?
- É ela ali? Onde? Cadê?
- Aqui as bebidas.
Ah, valeu.
Pra onde é que ela foi?
Cadê, cara? Cadê?
Os idiotas voltaram.
- Saúde!
- Qual foi?
- Fala sério, cara.
- Que merda foi essa?
Não, não, não. Quando eu vi de
perto, ela não fazia meu tipo.
Foi por isso que deu errado?
Cara, ela era horrorosa, porra.
- Para com isso, cara.
- Por que não disse nada
quando a gente foi lá?
- Eu não disse nada?
- Ele ficou mudo, não disse nada. Senta aí.
- Bebe mais com a gente. Senta.
- Aíi, pode me dar cerveja?
Cara, eu tô meio tonto.
Tô chegando ao limite.
Fala sério. Você não pode
estar assim já. Como é que é?
- Pera aí, pra onde é que ele vai?
- Que isso?
Aí, aonde é que você vai?
Vocês querem curtir?
E aí?
Então vem comigo.
- Quê?
- Que que isso?
Olha direito, hein. Vê se aprende.
Ih, alá!
Ele vai beber mesmo?